Tracked groups mode даёт возможность отслеживать эффективность нашей работы с конкретными группами пользователями.
#### Какие группы доступны.
Нам доступны только те группы, которые вешались пользователю вручную. Это значит, что все возможные группы нам принципиально не могут быть доступны. В аудите так же полно групп неинтересных, что ещё более сужает круг. На данный момент из аудита жёско беруться %MAU% группы, кроме mau candidate тк они висят на пользователе, как правило, меньше одного дня и вменяемой аналитики по ним не получится.
#### Как это работает?
В аудите для группы мы находим минимальную дату добавления любого пользователя в конкретную группу из доступных, которая служит как base line.
Дальше для всех записей мы считаем смещение даты добавления в эту группу остальных пользователей (из этой же группы)  относительно base line (offset_in_days).<br>
Для каждого пользователя мы вибираем тикеты, которые были созданы в период, пока пользователь был в группе (т.е. group_assignment_date <= ticket creation date <= group_removal_date).<br>
Далее из каждой ticket creation date мы вычитаем offset_in_days, чтобы дата создания первого тикета после добавления в группу была равна base line и все последующие отсчитывались от неё же.
#### Как реализовано?
Сама идея не идеально ложится на идею дашборда, т.к. порождает конфликт между настройками user groups (далеко не по всем группам есть аудит и соотв. их надо фильтровать + так же надо делать расчёт base line для каждого пользователя в группе. + фильтр по creation date не совсем правильно работает в том смысле, что даты создания тикетов теперь не настоящие, а смещённые). Поэтому вместо дат на графике показывается порядковый номер периода.<br>
Включить этот мод можно в Sets' advanced settings.<br> 
[<b>Пример</b>](http://ubuntu-support.corp.devexpress.com/CustomersActivity/390c03fc482ae0a147473e0c90e5a251)<br>
На графике видно, что после добавления пользователя в MAU Under Review, кол-во его тикетов со верменем снижается, как и кол-во самих пользователей, которые пишут.
#### P.S.
Эта опция является частью стэйта и соотв. она шарится вместе со стэйтом и поэтому после открытия ссылки её надо будет выключить вручную. Короче говоря, это такая же опция как и все остальные, и если её надо поменять, то её надо поменять. Единственная разница между ней и другими только в том, что она скрыта.