Baseline aligned mode даёт возможность отслеживать эффективность нашей работы с конкретными группами пользователями.
#### Какие группы доступны.
Нам доступны только те группы, которые вешались пользователю вручную. Это значит, что все возможные группы нам принципиально не могут быть доступны. В аудите так же полно групп неинтересных, что ещё более сужает круг. На данный момент из аудита жёско беруться %MAU% группы, кроме mau candidate тк они висят на пользователе, как правило, меньше одного дня и вменяемой аналитики по ним не получится.
#### Как это работает?
1. Для каждого пользователя мы вибираем тикеты, которые были созданы в период, пока пользователь был в группе (т.е. group_assignment_date <= ticket creation date <= group_removal_date).<br>
 Начало текущего периода мы используем как base line [1].
 После этого для каждого пользователя в выбранной группе мы находим дату добавления этого пользователя в эту группу [2].
 Далее мы находим <i>days_since_baseline = creation date - [2] - [1]</i>, что даёт нам кол-во дней прошедших от base line до создания очередного тикета.
2. Так же мы выбираем всех пользователей, которые не попали в выборку на 1ом шаге, но удовлетворяют выбранным настройкам - это могут быть пользователи, которые были добавлены в выбранные группы до начала base line или пользователи, дата добавления которых в выбранные группы отсутсвует в аудите. Это возможно, тк в аудите появляется запись только в том случае, если пользователя в группу добавили вручную (см Какие группы доступны). Для таких <i>days_since_baseline = creation_date - [1]</i>.
Это позволяет нам увидеть начинают ли пользователи через какое-то время браться за старое или нет.

#### Как реализовано?
Вместо дат на графике показывается порядковый номер периода, который считается как days_since_baseline / period, где период, в зависимости от выбранной группировки, может быть равен 1, 7, 30, 365 дней.<br>
Например, если мы выбрали группировку Week-Year, то в 1 попадут все кто написал в первые 7 дней после добавления в группу, в 2 попадут все, кто написал в период [8, 14] дней, в 3 - [15 - 21] дней и тд.

Включить этот мод можно в Sets' advanced settings.<br> 
[<b>Пример</b>](http://ubuntu-support.corp.devexpress.com/CustomersActivity/b276b2b14069a2f636589f510ade3aa9)<br>
#### P.S.
Эта опция является частью стэйта и соотв. она шарится вместе со стэйтом и поэтому после открытия ссылки её надо будет выключить вручную. Короче говоря, это такая же опция как и все остальные, и если её надо поменять, то её надо поменять. Единственная разница между ней и другими только в том, что она скрыта.